Популярна гра Gold Miner приходить до GooglePlay з графікою люкс.

Захоплюючий геймплей, красива графіка і фантастична музика, звичайно, задовольнити вашу гру.

Необмежену кількість рівнів, абсолютно безкоштовно, так що ви не зможете скласти Gold Miner Deluxe.
 
Ти золотошукач, і це ваша робота, щоб добувати якомога більше золота, алмазів і вийти з найбільшою кількістю грошей, які ви можете. Камінь, миша, TNT, якщо вони можуть бути перешкоди, щоб зробити вас повільно. Ви повинні гонки з часом, щоб завершити завдання на місці, а потім перейти до іншої місцях. У грі ви можете подорожувати багато красивих місць для шахти, таких як ліси, печери, гори, пляж і місто.

Після завершення рівня, ви могли б бути оснащені силовим до предметів, як динаміт, сила, щасливий квітка, колекція рок-книги, алмазної полірування. Вони допоможуть вам легко грати на наступному рівні. Досліджуйте гру, щоб дізнатися, як використовувати кожен елемент. Ви повинні витратити гроші, які ви заробляєте, щоб купити предмети тому наша порада повинен бути розумним, щоб вибрати, щоб купити предмети.

Gold Miner Делюкс буде запущений з дизайном класичного рівня і навколишнього середовища, які роблять вас відчувати себе знайомим. Ви також порівняти ваш рахунок з друзями або невідомих ворогів по всьому світу з дрібниці лідерів