Popular Gold Miner oyun deluxe qrafikası ilə GooglePlay gəlir.

Asılılıq gameplay, gözəl qrafika və fantastik musiqi, əlbəttə, sizin ifa təmin.

Unlimited səviyyəsi, tamamilə pulsuz, belə ki, Gold Miner Deluxe yazmaq edə bilməyəcək.
 
Siz qızıl miner etdiyiniz və daha çox qızıl, almaz mədən və siz pul ən məbləği ilə çıxmaq üçün iş var. Stone, siçan, TNT onlar yavaş etmək maneələr ola bilər. Siz bir yerdə vəzifəsi başa çatdırmaq və sonra başqa yerlərə getmək üçün vaxt ilə irqi lazımdır. Oyunda siz belə meşə, mağara, dağ, çimərlik və şəhər kimi mina çox gözəl yerlərə səyahət edə bilərlər.

Bir səviyyədə etdikdən sonra, dinamit, güc, uğurlu gül, rock kolleksiya kitab, almaz lakı kimi güc-up maddələri ilə təchiz edilə bilər. Onlar asanlıqla növbəti səviyyədə oynamaq kömək edir. hər bir maddə istifadə etmək necə oyun keşfedin. Siz bizim məsləhət maddələr almaq üçün seçmək üçün smart olmalıdır, belə ki, maddələr almaq qazanmaq pul sərf etməlidir.

Gold Miner Deluxe klassik səviyyəli dizayn və tanış hiss ətraf mühit ilə başlayacaq. Siz həmçinin PlayGame leaderboard ilə dünyada dostları və ya naməlum mə `lumat qarşı hesab müqayisə