Popolare Gold Miner gioco viene a GooglePlay con una grafica di lusso.

gameplay coinvolgente, bella grafica e musica fantastica sicuramente soddisfare il vostro gioco.

livelli illimitati, totalmente gratuito in modo che non sarà in grado di mettere giù Gold Miner Deluxe.
 
Sei un cercatore d'oro ed è il vostro lavoro per estrarre quanto più oro, diamanti e uscire con la maggior quantità di denaro possibile. Pietra, mouse, TNT se possono essere ostacoli per farvi lento. Bisogna correre con il tempo per completare compito a un luogo e poi andare in un altro posto. Nel gioco si è in grado di viaggiare in molti bei posti da miniera, come foresta, grotta, montagna, spiaggia e città.

Dopo aver completato un livello, si potrebbe essere dotato di elementi power-up, come la dinamite, la forza, fiore fortunato, collezione di roccia libro, diamante polacco. Essi consentono facilmente di giocare nel livello successivo. Esplora gioco per sapere come utilizzare ogni elemento. È necessario spendere soldi guadagnati per comprare gli oggetti quindi il nostro consiglio è di essere intelligente per scegliere di acquistare gli articoli.

Gold Miner Deluxe sarà lanciato con un design di livello classico e l'ambiente che ti fanno sentire familiare. Si confronta anche il tuo punteggio contro gli amici o nemici sconosciuti tutto il mondo con PlayGame classifica