Populárna Gold Miner hra príde na Google Play s luxusným grafikou.

Návykovou hrateľnosťou, krásna grafika a fantastické hudby určite uspokojí vašu hru.

Neobmedzené množstvo, úplne zadarmo, takže nebudete môcť dať dole Gold Miner Deluxe.
 
Si zlato baník a je to vaša práca ťažiť toľko zlata, diamantov a vyjsť s najväčšie množstvo peňazí, môžete. Kameň, myš, TNT, ak môžu byť prekážky, aby sa vám pomaly. Máte závod s časom na dokončenie úlohy na mieste a potom ísť do ďalších miest. V hre budete môcť cestovať do mnohých krásnych miest k bane, ako je les, jaskyne, hory, pláže a mesto.

Po dokončení úrovne, mohli by ste byť vybavené power-up predmety, ako dynamit, sily, šťastie kvet, skalné knižného fondu, diamond lesku. Pomáhajú vám ľahko hrať na ďalšiu úroveň. Preskúmať hry vedieť, ako používať jednotlivé položky. Je nutné utrácať peniaze zarobíte kúpiť položky, takže naša rada je byť chytrý, aby si kúpiť položky.

Gold Miner Deluxe začne s klasickým dizajnom úrovní a prostredie, ktoré budete cítiť povedomý. Môžete tiež porovnať svoje skóre s priateľmi či neznámych nepriateľov celom svete s playgame rebríčku