Popular joc de la minera d'or arriba a Google Play amb els gràfics de luxe.

addictiu joc, uns gràfics i música fantàstica, sens dubte satisfer el seu joc.

Els nivells il limitats, totalment gratis perquè no seran capaços de deixar Mina d'or de luxe.
 
Vostè és un miner d'or i és el seu treball per extreure tot l'or, diamant i sortir amb la major quantitat de diners que puguis. Pedra, ratolí, TNT si pot ser un obstacle perquè es lenta. Vostè ha de competir amb el temps per completar la tasca en un lloc i després anar a altres llocs. En el joc que són capaços de viatjar a molts llocs bonics a la mina com el bosc, cova, muntanya, platja i ciutat.

Després de completar un nivell, pot estar equipat amb elements d'encesa com la dinamita, la força, la flor de la sort, el llibre de col·lecció de roques, esmalt de diamant. Ells li ajuden fàcilment a jugar al següent nivell. Explora joc per saber com utilitzar cada element. Vostè ha de gastar els diners que guanya per comprar els articles pel que el nostre consell és que ser intel·ligent per optar per comprar els articles.

Mina d'or de luxe es llançarà amb el disseny de nivells clàssic i ambient que et fan sentir familiaritzat. També compara el seu marcador en contra amics o enemics desconeguts pel món amb la taula de posicions playGame