Trò chơi Đào Vàng nổi tiếng với đồ hoạ đẹp đã có mặt trên Appstore.

Lối chơi cuốn hút, đồ hoạ đẹp, âm thanh sống động chắc chắn sẽ làm bạn thỏa mãn.

Nhiều màn chơi, hoàn toàn miễn phí, khi đã chơi rồi bạn sẽ không thể dừng lại được.

Trong vai ông thợ mỏ, nhiệm vụ của bạn là đào thật nhiều vàng, kim cương để kiềm thật nhiều tiền. Đá, chuột, thuốc nổ là những chướng ngại vật liệu có cản tốc độ đào của bạn. Chạy đua với thời gian để hoàn thành nhiệm vụ ở nơi này và đến các nơi khác. Trong trò chơi bạn có thể được đào vàng tại nhiều nơi có cảnh đẹp như rừng rậm, hang động, núi non, bãi biển, thành phố.

Sau khi hoàn thành mỗi màn chơi bạn sẽ được trang bị thêm nhiều vật phẩm như thuốc nổ, sức mạnh,  hoa may mắn, sách sưu tập đá, nước đánh bóng kim cương. Chúng sẽ giúp bạn chơi dễ hơn trong màn tiếp theo. Khám phá trò chơi để biết cách dùng của chúng nhé. Bạn phải tiêu số tiền bạn kiếm được để mua các vật phẩm vì vậy lời khuyên của chúng tôi là hãy sáng suốt trong việc chọn mua các vật phẩm nhé.

Trò chơi Đào Vàng được giới thiệu với cách thiết kế màn chơi và môi trường theo kiểu cổ điển sẽ làm bạn cảm thấy quen thuộc. Bạn cũng có thể so sánh điểm với bạn bè và các người chơi khác khắp thế giới qua bảng xếp hạng GameCenter.

Hãy giữ kết nối với chúng tôi!
Website: http://www.senspark.com
Blog: http://blog.senspark.com
Facebook: http://facebook.com/teamsenspark
Twitter: http://twitter.com/teamsenspark
Google+: http://gplus.to/teamsenspark
Youtube: http://youtube.com/user/teamsenspark