인기 골드 마이너 게임 디럭스 그래픽 GOOGLEPLAY 온다.

중독성 게임 플레이, 아름다운 그래픽과 환상적인 음악은 확실히 연주를 만족시킨다.

무제한 수준, 완전 무료 그래서 당신은 골드 마이너 디럭스을 내려 놓고 할 수 없습니다.
 
당신은 금 광부이고 그것은 많은 금, 다이아몬드를 채굴하고 당신이 할 수있는 돈을 가장 양 나와 당신의 일이다. 돌, 마우스, TNT는 당신이 느린 만드는 장애물이 될 수있는 경우. 당신은 장소에서 작업을 완료 한 후 다른 장소로 이동하는 시간에 경주해야한다. 게임에서 당신은 숲, 동굴, 산, 해변과 도시로 광산에 많은 아름다운 곳을 여행 할 수 있습니다.

레벨을 완료 한 후, 당신은 다이너마이트, 힘, 행운의 꽃, 바위 수집 책, 다이아몬드 폴란드어 같은 파워 업 아이템 장착 할 수 있습니다. 그들은 쉽게 다음 단계에서 재생하는 데 도움이됩니다. 각 항목을 사용하는 방법을 알고 게임을 탐험 해보세요. 당신은 우리의 조언 아이템을 구입 선택하는 것이 현명 할 것입니다, 그래서 당신이 항목을 구입하기 위해 적립 돈을 지출해야합니다.

골드 마이너 디럭스 클래식 레벨 디자인과 당신이 잘 알고 느낄 수 있도록 환경을 시작합니다. 당신은 또한에 PlayGame의 리더와 세계의 친구 나 알 수없는 적들에 대한 점수를 비교