محبوب بازی طلا معدنچی می آید به googleplay به با گرافیک لوکس.

گیم پلی اعتیاد آور، گرافیک زیبا و موسیقی فوق العاده قطعا برآورده بازی خود را.

سطوح نامحدود، کاملا رایگان، بنابراین شما قادر نخواهد بود برای قرار دادن طلا خیش لوکس.
 
شما یک معدنچی طلا هستید و آن کار خود را به معدن طلا به همان اندازه، الماس و بیرون آمدن با بیشترین میزان پول شما می توانید. سنگ، ماوس، TNT اگر آنها می تواند موانع را به شما می کند. شما باید به مسابقه با زمان برای تکمیل کار در یک محل و سپس به مکان دیگری بروید. در بازی شما قادر به سفر به بسیاری از مکان های زیبا به معدن از جمله جنگل، غار، کوه، ساحل و شهرستان.

پس از تکمیل سطح، شما می تواند با اقلام قدرت بالا مانند دینامیت، قدرت، گل خوش شانس، کتاب مجموعه سنگ، لهستانی الماس مجهز شده است. آنها به شما کمک کند به راحتی به بازی در سطح بعدی. کاوش بازی بدانید که چگونه به استفاده از هر یک از آیتم. شما باید پول خرج شما کسب درآمد برای خرید اقلام بنابراین توصیه ما این است که به صورت هوشمند را انتخاب کنید برای خرید اقلام.

طلا خیش لوکس با طراحی سطح کلاسیک و محیط زیست است که به شما احساس آشنا راه اندازی خواهد شد. همچنین مقایسه نمره خود را در برابر دوستان و یا دشمنان ناشناخته در سراسر جهان با رهبران PLAYGAME