Популярни Gold Miner игра дума за GOOGLEPLAY с луксозни графики.

Пристрастяващ геймплей, красива графика и фантастична музика със сигурност отговарят вашата игра.

Неограничен нива, напълно безплатни, така че няма да са в състояние да потушат Gold Miner Deluxe.
 
Ти си злато миньор и това е вашата работа, за да мина толкова злато, диаманти и да излезе с най-много пари, можете. Stone, мишка, TNT, ако те могат да бъдат пречки да ви накарат да се бавно. Трябва да се състезава с времето, за да завършите задачите на едно място, а след това отиде в друг места. В игра вие сте в състояние да пътува до много красиви места в мината като гора, пещера, планина, плаж и град.

След завършване на ниво, може да бъде оборудван с сила-горе продукти, като динамит, сила, късмет, цвете, събиране рок книга, диамант за нокти. Те ви помогне лесно да се играе в следващото ниво. Разгледайте игра да знаете как да използвате всеки елемент. Трябва да се харчат пари печелите да купуват изделията така нашият съвет е да бъде умен, за да изберат да купуват изделията.

Gold Miner Deluxe ще започне с класически дизайн ниво и среда, която да ви накара да се чувствате запознати. Можете също така да сравните резултата си срещу приятели или непознати врагове навсякъде по света с детска игра табло