Popular xogo Garimpeiro trata googleplay con luxo gráficos.

jogabilidade viciante, fermosos gráficos e música fantástica certamente satisfacer o seu xogo.

niveis ilimitados, totalmente libre para que non será capaz de tirar abaixo Garimpeiro luxo.
 
Es mineiro de ouro e é o seu traballo para extraer o máximo de ouro, diamantes e saír coa maior cantidade de diñeiro posible. Stone, rato, TNT se poden ser obstáculos para facelo lento. Ten que correr co tempo para completar tarefas nun lugar e despois ir a outro lugares. No xogo é capaz de viaxar a moitos lugares fermosos para o meu, como bosque, cova, montaña, praia e cidade.

Despois de completar un nivel, pode ser equipado con elementos de power-up como dinamita, forza, flor sorte, colección de libros rock, polaco diamante. Eles axudar facilmente para xogar no seguinte nivel. Explorar xogo para saber como usar cada elemento. Ten que gastar o diñeiro que gaña para mercar os elementos para o noso consello é para ser intelixente para optar por mercar os elementos.

Garimpeiro Deluxe promoverá con nivel de deseño clásico e ambiente que fan vostede se sentir familiar. Tamén comparar a súa puntuación contra amigos ou inimigos descoñecidos polo mundo enteiro con leaderboard PlayGame