Popular Gold Miner igra prihaja do GOOGLEPLAY z deluxe grafiko.

Zasvojenost igranja, lepa grafika in čudovita glasba zagotovo izpolnjuje vaše igranje.

Neomejeno ravni, popolnoma brezplačno, tako da ne bo mogel dati dol Gold Miner Deluxe.
 
Ti si zlato rudar in to je vaša naloga, da mine toliko zlata, diamantov in pridi ven z najbolj znesek denarja, ki ga lahko. Stone, miška, TNT, če so lahko ovire, da se boste počasi. Moraš rase s časom za dokončanje naloge na mestu, nato pa gredo v drugo kraje. V igri ste lahko potovali v veliko lepih krajev v rudniku, kot so gozdovi, jame, gore, plaže in mesta.

Po končanem raven, ste lahko opremljena z močjo-up predmete, kot so dinamita, moč, srečo cvet, knjiga zbiranje kamen, diamant za nohte. Pomagajo vam lahko, da igrajo na naslednjo stopnjo. Raziščite igro vedeti, kako uporabiti vsak element. Morate porabiti denar, ki ga zaslužijo za nakup predmetov, da naše mnenje je, da je pametno, da se odločite za nakup predmetov.

Gold Miner Deluxe bo začela s klasično zasnovo ravni in okolje, da se boste počutili domače. Si tudi primerjati svoj rezultat proti prijateljem ali neznanim sovražniki svetu z PlayGame lestvico