Popular jogo Garimpeiro trata de googleplay com luxo gráficos.

jogabilidade viciante, belos gráficos e música fantástica certamente satisfazer o seu jogo.

níveis ilimitados, totalmente livre para que você não será capaz de colocar para baixo Garimpeiro luxo.
 
Você é um mineiro de ouro e é o seu trabalho para extrair o máximo de ouro, diamante e sair com a maior quantidade de dinheiro possível. Stone, rato, TNT se eles podem ser obstáculos para torná-lo lento. Você tem que correr com o tempo para completar tarefas em um lugar e depois ir para outro lugares. No jogo você é capaz de viajar para muitos lugares bonitos para o meu, como floresta, caverna, montanha, praia e cidade.

Depois de completar um nível, você pode ser equipado com itens de power-up como dinamite, força, flor sorte, colecção de livros rock, polonês diamante. Eles ajudá-lo facilmente para jogar no próximo nível. Explorar jogo para saber como usar cada item. Você deve gastar o dinheiro que você ganha para comprar os itens para o nosso conselho é para ser inteligente para optar por comprar os itens.

Garimpeiro Deluxe irá lançar com nível de design clássico e ambiente que fazem você se sentir familiar. Você também comparar sua pontuação contra amigos ou inimigos desconhecidos pelo mundo inteiro com leaderboard PlayGame