Папулярная гульня Gold Miner прыходзіць да GooglePlay з графікай люкс.

Захапляльны геймплэй, прыгожая графіка і фантастычная музыка, вядома, задаволіць вашу гульню.

Неабмежаваная колькасць узроўняў, цалкам бясплатна, так што вы не зможаце скласці Gold Miner Deluxe.
 
Ты золотодобытчик, і гэта ваша праца, каб здабываць як мага больш золата, алмазаў і выйсці з найбольшай колькасцю грошай, якія вы можаце. Камень, мыш, TNT, калі яны могуць быць перашкоды, каб зрабіць вас павольна. Вы павінны гонкі з часам, каб завяршыць задачу на месцы, а затым перайсці да іншай месцах. У гульні вы можаце падарожнічаць шмат прыгожых месцаў для шахты, такіх як лесу, пячоры, горы, пляж і горад.

Пасля завяршэння ўзроўню, вы маглі б быць аснашчаны сілавым да прадметаў, як дынаміт, сіла, шчаслівы кветка, калекцыя рок-кнігі, алмазнай паліроўкі. Яны дапамогуць вам лёгка гуляць на наступным узроўні. Даследуйце гульню, каб даведацца, як выкарыстоўваць кожны элемент. Вы павінны выдаткаваць грошы, якія вы зарабляеце, каб купіць прадметы таму наш савет павінен быць разумным, каб выбраць, каб купіць прадметы.

Gold Miner делюкс будзе запушчаны з дызайнам класічнага ўзроўню і навакольнага асяроддзя, якія робяць вас адчуваць сябе знаёмым. Вы таксама параўнаць ваш рахунак з сябрамі або невядомых ворагаў па ўсім свеце з дробязі лідэраў