Алдартай Gold Miner тоглоом люкс график GooglePlay ирдэг.

Донтуулагч тоглоомын сайхан график, гайхалтай хөгжмийн мэдээж таны тоглох хангах.

Хязгааргүй түвшин, ямар ч үнэгүй учраас та Gold Miner Deluxe доош нь хийж чадахгүй байж болно.
 
Та алт олборлогч байгаа бөгөөд энэ их алт, алмаз олборлох, та нар чадах мөнгөний хамгийн их хэмжээгээр гарч ирэх нь таны үүрэг юм. Чулуун, хулгана, TNT тэд та удаан болгохын тулд саад болох бол. Та газар дээр ажлыг дуусгаж, дараа нь өөр газар руу явах үед нь уралдах хэрэгтэй. тоглоомонд та ийм ой, агуй, уул, далайн эрэг, хотын гэх мэт уурхайн олон сайхан газруудаар аялах боломжтой юм.

түвшин дууссаны дараа, та динамит, хүч чадал, азтай цэцэг, рок цуглуулах ном, алмазан будаг гэх мэт эрчим хүчний хүртэл зүйлсийн тоноглогдсон болно. Тэд өөрийнхөө цуглуулгыг амархан захирах дараагийн шатанд тоглох тусалдаг. зүйл бүрийн хэрхэн ашиглах талаар мэдэх тоглолтыг судлах. Та манай зөвлөгөө зүйлсийг худалдан авах сонгох ухаалаг байх ёстой байдаг учраас зүйлсийг худалдаж авах олдог мөнгөө зарцуулах ёстой.

Gold Miner Deluxe сонгодог түвшний дизайн, та нар танил санагддаг хийх орчин нь эхлүүлэх болно. Та бас PlayGame тэргүүлэгчдийн нь дэлхий даяар найз нөхөд, үл мэдэгдэх дайснаа эсрэг таны оноог харьцуулан