Populiarus Gold Miner žaidimas ateina į googleplay su deluxe grafika.

Priklausomybę gameplay, graži grafika ir fantastiška muzika tikrai patenkinti savo žaidimą.

Neribotas lygiai, visiškai nemokamai, todėl jums nebus galėtų pribaigti Gold Miner Deluxe.
 
Jūs esate Gold Miner ir tai jūsų darbas kasti kiek aukso, deimantų ir išeiti su didžiąja pinigų sumą jūs galite. Akmuo, pelė, TNT, jei jie gali būti kliūtis, kad jums lėtai. Jūs turite lenktyniauti su laiku užbaigti užduotį vietoje, ir tada pereiti prie kitos vietose. Be žaidime jūs galėsite keliauti į daug gražių vietų į mano, kaip antai miškas, urvas, kalnas paplūdimio ir miesto.

Baigęs lygį, jums gali būti įrengtas įjungimo daiktų, pavyzdžiui, dinamito, stiprybės, pasisekė gėlė, roko surinkimo knygos, deimantų poliruoti. Jie padės jums lengvai žaisti į kitą lygį. Naršyti žaidimas sužinoti, kaip naudoti kiekvieną elementą. Jūs turite išleisti pinigus jūs gaunate pirkti daiktus, kad mūsų patarimai yra būti protingas pasirinkti pirkti daiktus.

Gold Miner Deluxe pradės su klasikinio lygio dizaino ir aplinkai, kad jums jaustis pažįstamas. Taip pat palyginti savo rezultatą su draugais ar nežinomų priešų visame pasaulyje su vaikų žaidimas Iškabos