Популярдуу Gold Miner оюн люкс арбытууга менен обсыпкой келет.

Көз карандылыкты ойноо, кооз сүрөттөр жана фантастикалык музыка сенин Ойнотууну канааттандырат.

Чексиз түрдүү, ошондуктан, толугу менен акысыз сиз Gold Miner Deluxe жерге албай калат.
 
Эгер алтын казуучу жана ал иш кени көп алтын деп жатасыз, алмаз жана Сиз акча көп өлчөмдө чыгып. Таш, чычкан, TNT алар сени жай үчүн тоскоолдуктар болушу мүмкүн болсо. Эгер бир жерде ишти аягына чейин окуп, анан башка жерлерге барып, убакыт менен жарышып керек. оюнда ушундай токой, андагы, тоого, жээкте жана шаар катары кен көптөгөн кооз жерлерге барууга жөндөмдүү.

деъгээлин аяктагандан кийин, динамит, күч-кубат, бактылуу гүл, рок чогултуу китебинде, алмаз тазалоо сыяктуу күч-чейин заттар менен камсыз болот. They сиз кийинки ойноп жардам берет. Ар бир нерсени кантип колдонуу керектигин билүү үчүн оюн изилдөө. Биздин кенеш ден сатып тандап акылдуу болот, ошондуктан сен ден сатып алууга акча коротуу керек.

Gold Miner Deluxe сен тааныш сезиши классикалык деңгээл дизайны жана айлана-чөйрө менен баштайт. Силер да PlayGame Лидер менен дүйнө жүзү боюнча досторуна же белгисиз душмандары каршы упай салыштыруу