Populära Gold Miner spel kommer att GOOGLE med deluxe grafik.

Beroendeframkallande gameplay, vacker grafik och fantastisk musik verkligen uppfyller ditt spelande.

Obegränsad nivåer, helt gratis så att du inte kommer att kunna lägga ner Gold Miner Deluxe.
 
Du är en guldgrävare och det är ditt jobb att bryta så mycket guld, diamanter och komma ut med den mest pengar du kan. Sten, mus, TNT om de kan vara hinder för att göra dig långsamt. Du måste tävla med tid för att slutföra uppgiften på ett ställe och sedan gå till en annan plats. I spel du har möjlighet att resa till många vackra platser att gruvan såsom skog, grotta, berg, strand och stad.

Efter att ha avslutat en nivå, kan du vara utrustade med power-up objekt som dynamit, styrka, lycklig blomma, rock samling bok, diamant polska. De hjälper dig att enkelt att spela i nästa nivå. Utforska spelet för att veta hur man använder varje objekt. Du måste spendera pengar du tjänar för att köpa varor så vårt råd är att vara smart att välja att köpa varor.

Gold Miner Deluxe kommer att lansera med klassisk nivådesign och miljö som gör att du känner bekant. Du jämför också dina poäng mot vänner eller okända fiender över hela världen med LEKSPEL leaderboard