Popular Gold Miner Joko dator to luxuzko grafikoak GooglePlay.

Addictive jokatzeko, grafiko eder eta fantasiazko musika zalantzarik zure jolasean asetzeko.

Mugagabea mailak, guztiz doan, beraz, ez duzu behera jarri Gold Miner Deluxe gai izan.
 
urre Miner bat zara eta zure lana da urrea ere, diamante meategiak eta atera ahal duzun dirua kopuru gehien dituzten. Stone, sagua, TNT dute oztopo duzu motela egin daiteke bada. denbora zeregin burutzeko leku berean, eta, ondoren, beste toki batzuetara joan lasterketa daukazu. jokoan meatzean hainbat leku eder, hala nola, baso, koba, mendia, hondartza eta hiri gisa bidaiatzeko gai zara.

Maila bat bete ondoren, power-up dinamita, indarra, zortea lore, rock bilduma liburua, diamante polish bezalako elementuekin duzu hornituta litezke. duzu erraz izango dute hurrengo mailara jokatuko laguntzen dute. Arakatu joko elementu bakoitza nola erabili jakin. Dirua gastatu behar duzu irabazten duzu elementuak erosteko, gure aholkua da smart elementuak erosteko aukera izango da beraz.

Gold Miner Deluxe izango klasiko maila diseinua eta ingurunea osatzen duten ezagutzen sentitzen duzu abiarazteko. halaber, alderatu duzu zure puntuazioa lagunak edo etsaiak ezezagun aurka PlayGame Goiburu dituzten mundu osoko