Հանրաճանաչ Gold Miner խաղը գալիս է GooglePlay հետ լյուքս գրաֆիկայի.

Addictive gameplay, գեղեցիկ գրաֆիկա եւ ֆանտաստիկ երաժշտությունը, իհարկե, բավարարեք ձեր խաղում.

Անսահմանափակ մակարդակներում, բոլորովին անվճար, այնպես որ դուք ստիպված չեք կարողանա տեղադրել ներքեւ Gold Miner Deluxe.
 
Դու մի Gold Miner եւ դա ձեր գործն է իմ, քանի որ շատ ոսկի, ադամանդ եւ դուրս գալ մեծ չափով գումար դուք կարող եք. Stone, մուկ, TNT, եթե նրանք կարող են լինել խոչընդոտներ, որպեսզի դուք կարող եք դանդաղ. Դուք պետք է ռասային, ինչպես ժամանակին ավարտելու խնդիրը մի տեղ, եւ ապա գնալ այլ վայրեր: Իսկ խաղի դուք կարող են ճանապարհորդել բազմաթիվ գեղեցիկ վայրեր հանքավայրի ինչպիսիք են անտառային, քարանձավի, լերան վրայ, լողափ եւ քաղաքը:

Ավարտելուց հետո մի մակարդակի, դուք կարող է հագեցած իշխանության- up իրերի նման դինամիկ, ուժ, երջանիկ ծաղիկ, ռոք հավաքածուի գրքի ադամանդի լեհերեն: Նրանք օգնում են Ձեզ հեշտությամբ է խաղալ հաջորդ մակարդակում. Հետազոտել խաղը իմանալ, թե ինչպես պետք է օգտագործել յուրաքանչյուր տարրը: Դուք պետք է ծախսել գումար եք վաստակել է գնել այն կետերը, որպեսզի մեր խորհուրդն այն է, որ պետք է խելացի ընտրենք գնել կետերը:

Gold Miner Deluxe կմեկնարկի դասական մակարդակի դիզայնի եւ շրջակա միջավայրի, որը ձեզ զգում ծանոթ. Դուք նաեւ համեմատել ձեր հաշիվը դեմ, ընկերների կամ անհայտ թշնամիներին աշխարհի PlayGame առաջատարների