Popular Gold Miner laro pagdating sa GooglePlay may deluxe graphics.

Addictive gameplay, magandang graphics at kamangha-manghang musika tiyak masiyahan ang iyong pag-play.

Walang limitasyong mga antas, libre kaya hindi mo magagawang upang ilagay down na Gold Miner Deluxe.
 
Ikaw ay isang ginto minero at ito ang inyong trabaho sa minahan ng mas maraming ginto, diyamante at lumabas ka ng pinaka-halaga ng pera na maaari mong. Stone, mouse, TNT kung sila ay maaaring maging obstacles upang gumawa ka mabagal. Mayroon kang sa lahi na may oras upang makumpleto ang gawain sa isang lugar at pagkatapos ay pumunta sa isa pang lugar. Sa ganitong laro ikaw ay magagawang upang maglakbay sa maraming magagandang lugar sa minahan tulad ng gubat, cave, bundok, beach at lungsod.

Matapos makumpleto ang isang antas, maaari kang maging sa gamit sa kapangyarihan-up item tulad ng dinamita, lakas, lucky flower, rock koleksyon ng libro, brilyante polish. Matulungan sila sa iyo na madaling upang i-play sa susunod na antas. Galugarin laro upang malaman kung paano gamitin ang bawat item. Kailangan mong gumastos ng pera kikita ka upang bumili ng mga item sa gayon ang aming payo ay upang maging matalino upang pumili upang bumili ng mga item.

Gold Miner Deluxe ay ilunsad ng mga klasikong antas ng disenyo at kapaligiran na gumawa sa tingin mo pamilyar. Mong ihambing din ang iyong mga puntos laban sa mga kaibigan o hindi kilala foes buong mundo na may PlayGame leaderboard