Lemmik Gold Miner mäng jõuab googleplay deluxe graafika.

Sõltuvust gameplay, ilus graafika ja fantastiline muusika kindlasti rahuldada oma mängima.

Unlimited taset, täiesti tasuta nii et sa ei saa panema Gold Miner Deluxe.
 
Sa oled kulla kaevandaja ja see on sinu töö, et kaevandada nii palju kulda, teemant ja tulevad välja kõige summa raha saate. Stone, hiir, TNT, kui nad saavad olla takistusi, et sa aeglaselt. Sul on rassi koos aega täita ülesandeid kohas ja siis minna teise kohtades. Mängu teil on võimalik reisida palju ilusaid kohti kaevanduse nagu mets, koobas, mägi, rand ja linna.

Pärast tasemel, siis võiks olla varustatud power-up esemed nagu dünamiit, jõudu, õnne lill, rock kogumise raamat, teemant Poola. Nad aitavad teil lihtsalt mängida järgmisele tasandile. Avasta mäng, et teada, kuidas kasutada iga objekti. Sa pead kulutama raha te teenida, et osta objekte nii meie soovitus on arukas valida osta esemed.

Gold Miner Deluxe käivitab klassikalise tasemel disain ja keskkond, mis sind ennast tundma. Sul on ka võrrelda oma skoor vastu sõprade või tundmatute vaenlastega üle maailma PlayGame edetabel