משחק כורת זהב פופולרי מגיע GooglePlay עם גרפיקת דלוקס.

משחק ממכר, גרפיקה יפה ומוסיקה פנטסטית בהחלט לספק הנגינה שלך.

רמות בלתי מוגבלות, לגמרי בחינם אז אתה לא תוכל להניח את כורת זהב דלוקס.
 
אתה כורה זהב וזה התפקיד שלך כדי לכרות זהב רב, יהלומים ולצאת עם הכי הרבה כמות הכסף שאתה יכול. סטון, עכבר, TNT אם הם יכולים להיות מכשולים לגרום לך להאט. אתה צריך להתחרות עם זמן כדי להשלים את משימה במקום ולאחר מכן ללכת למקומות אחרים. במשחק אתה יכול לנסוע למקומות יפים רבים לשלי כגון יער, מערה, הר, חוף ועיר.

לאחר השלים רמה, אתה יכול להיות מצויד פריטי כוח- up כמו דינמיט, כוח, פרח מזל, ספר אוסף רוק, פולני יהלומים. הם עוזרים לך בקלות לשחק לשלב הבא. חקור משחק לדעת כיצד להשתמש בכל פריט. אתה חייב להוציא כסף אתה מרוויח כדי לקנות את הפריטים, כך העצה שלנו היא להיות חכם כדי לבחור לקנות את הפריטים.

דלוקס כורת הזהב ישיק עם עיצוב ברמה קלסי וסביבה שגורמים לך להרגיש מוכר. אתה גם להשוות את התוצאה שלך נגד חברים או אויבים לא ידועים רחב העולם עם leaderboard PlayGame