Populer permainan penambang emas datang ke googleplay dengan grafis deluxe.

gameplay adiktif, grafis yang indah dan musik yang fantastis pasti memuaskan Anda bermain.

tingkat tak terbatas, benar-benar gratis sehingga Anda tidak akan dapat meletakkan penambang emas Deluxe.
 
Anda seorang penambang emas dan itu tugas Anda untuk menambang sebanyak emas, berlian dan keluar dengan jumlah uang yang paling mungkin. Batu, mouse, TNT jika mereka dapat hambatan untuk membuat Anda lambat. Anda harus berpacu dengan waktu untuk menyelesaikan tugas di tempat dan kemudian pergi ke tempat-tempat lain. Dalam permainan Anda dapat melakukan perjalanan ke banyak tempat yang indah untuk tambang seperti hutan, gua, gunung, pantai dan kota.

Setelah menyelesaikan tingkat, Anda bisa dilengkapi dengan item power-up seperti dinamit, kekuatan, bunga beruntung, buku koleksi batu, berlian polish. Mereka membantu Anda dengan mudah untuk bermain di tingkat berikutnya. Jelajahi permainan untuk mengetahui bagaimana menggunakan setiap item. Anda harus menghabiskan uang yang anda peroleh untuk membeli barang-barang jadi saran kami adalah untuk menjadi pintar untuk memilih untuk membeli item.

Penambang emas Deluxe akan memulai dengan desain tingkat klasik dan lingkungan yang membuat Anda merasa familiar. Anda juga membandingkan skor Anda terhadap teman atau musuh yang tidak diketahui seluruh dunia dengan Playgame leaderboard