Beliebte Gold Miner Spiel kommt mit Deluxe-Grafiken zu Googleplay.

Fesselndes Gameplay, schöne Grafik und fantastische Musik sicherlich Ihr Spiel befriedigen.

Unbegrenzte Ebenen, völlig kostenlos, so dass Sie nicht in der Lage sein, legte Gold Miner Deluxe.
 
Du bist ein Goldgräber und es ist Ihre Aufgabe, so viel Gold, Diamanten zu schürfen und Sie können mit den meisten Geldbetrag herauskommen. Stein, Maus, TNT, wenn sie Hindernisse, die Sie langsam zu machen. Sie haben sich mit der Zeit zu laufen Aufgabe an einem Ort zu vervollständigen und dann an eine andere Orte zu gehen. Im Spiel sind Sie zu viele schöne Orte zu Mine wie Wald, Höhle, Berg, Strand und Stadt reisen können.

Nach Abschluss einer Ebene, könnten Sie mit Power-Up-Produkte wie Dynamit, Stärke, Glück Blume, Steinsammlung Buch, Diamant-Politur versehen werden. Sie helfen Ihnen, leicht in die nächste Ebene zu spielen. Entdecken Spiel zu wissen, wie die einzelnen Elemente zu verwenden. Sie müssen Geld ausgeben, verdienen Sie die Einzelteile zu kaufen, so dass unsere Beratung die Einzelteile zu kaufen, um zu wählen, intelligent zu sein ist.

Gold Miner Deluxe startet mit klassischen Level-Design und Umgebung, die Sie vertraut fühlen. Sie vergleichen auch Ihre Punktzahl gegen Freunde oder unbekannte Feinde auf der Welt mit Playgame Rangliste