Popüler Gold Miner oyunu deluxe grafiklerle GOOGLEPLAY geliyor.

Bağımlılık yapıcı oyun, güzel grafikler ve harika bir müzik kesinlikle oynama tatmin.

Sınırsız düzeyleri, tamamen ücretsiz yüzden Gold Miner Deluxe aşağı koymak mümkün olmayacaktır.
 
Bir altın madenci ve o kadar altın, elmas maden ve mümkün paranın çoğunu miktarda çıkıp sizin işiniz. Taş, fare, TNT onlar yavaş yapmak için engel olabilir eğer. Bir yerde görevi tamamlamak ve daha sonra başka yerlere gitmek için zaman yarış var. Oyunda böyle orman, mağara, dağ, plaj ve şehir olarak benim için çok güzel yerlere seyahat edebiliyoruz.

Bir seviyede tamamladıktan sonra, dinamit, kuvvet, şanslı çiçek, kaya toplama kitabında, elmas cila gibi power-up öğeleri ile donatılmış olabilir. Onlar kolayca bir sonraki seviyeye oynamak için yardımcı olur. Her bir öğeyi nasıl kullanılacağını bilmek oyunu keşfedin. Bizim tavsiyem ürün satın almak için tercih akıllı olmaktır böylece ürün satın almak kazanmak para harcamak gerekir.

Gold Miner Deluxe klasik seviye tasarımı ve tanıdık hissettirecek çevre ile başlatacak. Ayrıca PlayGame afiş ile tüm dünyada arkadaşlarınızla veya bilinmeyen düşmanlar karşı puanınızı karşılaştırmak