Suosittu Gold Miner peli tulee GOOGLEPLAY kanssa deluxe grafiikkaa.

Addictive pelattavuus, kaunis grafiikka ja upea musiikki varmasti tyydyttää pelissä.

Rajattomasti, täysin ilmaiseksi, joten et voi laittaa alas Gold Miner Deluxe.
 
Sinä olet kullankaivaja ja sinun tehtäväsi on kaivaa niin paljon kultaa, timantti ja tulla ulos kaikkein määrä rahaa voit. Stone, hiiri, TNT jos ne voivat olla esteitä tehdä sinulle hidas. Sinulla on rodun kanssa aika täydellinen tehtävän paikassa ja sitten mennä toiseen paikkoihin. Vuonna pelissä voit matkustaa monia kauniita paikkoja kaivoksen kuten metsä, luola, vuoristo, ranta ja kaupunki.

Suoritettuaan tasolle, voit varustaa käynnistyksen kohteita, kuten dynamiitti, vahvuus, Lucky kukka, rock kerääminen kirja, timantti puola. Niiden avulla voit helposti pelata seuraavalle tasolle. Tutustu pelin osata käyttää kunkin kohteen. Sinun täytyy käyttää rahaa ansaitset ostaa kohteita, joten neuvomme on viisasta valita ostaa kohteita.

Gold Miner Deluxe käynnistää klassisia tasosuunnittelu ja ympäristö, joka saa sinut tuntemaan tuttu. Voit myös verrata pisteet vastaan ystävien tai tuntemattomia vihollisia ympäri maailmaa PlayGame leaderboard