Populaire Gold Miner spel gaat om GooglePlay met luxe graphics.

Verslavende gameplay, mooie graphics en fantastische muziek zeker voldoen aan uw spel.

Een onbeperkt aantal niveaus, volledig gratis dus zult u niet in staat zijn om neer te zetten Gold Miner Deluxe.
 
Je bent een gouddelver en het is jouw taak om zo veel goud, Diamond Mine en komen met de meest hoeveelheid geld die je kunt. Stone, muis, TNT als ze kunnen zijn obstakels om u te traag. Je hebt om te racen met de tijd om taak uit te voeren op een plaats en ga dan naar een andere plaatsen. In het spel ben je in staat om te reizen naar vele mooie plekken om de mijne, zoals bos, grotten, bergen, het strand en de stad.

Na het voltooien van een level, kan je worden uitgerust met power-up items zoals dynamiet, sterkte, geluk bloem, rock boekencollectie, diamant polijsten. Ze helpen u gemakkelijk om te spelen in het volgende level. Ontdek spel om te weten hoe elk item te gebruiken. Je moet geld uitgeven dat je verdient om de items te kopen, zodat ons advies is slim om te kiezen om de items te kopen.

Gold Miner Deluxe zal lanceren met klassieke level design en de omgeving die je vertrouwd voelt. U vergelijkt uw score tegen vrienden of onbekende vijanden over de hele wereld met kinderspel leaderboard