Népszerű Gold Miner játék érkezik googleplay deluxe grafika.

Addiktív játékmenet, szép grafika és fantasztikus biztosan megfelelnek a játékhoz.

Korlátlan szintű, teljesen ingyenes, így nem lesz képes letenni Gold Miner Deluxe.
 
Te egy aranyásó, és ez a dolga, hogy az enyém annyi aranyat, gyémántot és kijön a legnagyobb összeget a pénzt is. Stone, az egér, a TNT, ha lehet akadálya, hogy ha lassú. Meg kell versenyezni időt vesz igénybe feladatot egy helyen, és akkor megy a másik helyen. Ebben a játékban van utazhatnak sok szép hely, hogy az enyém, mint erdő, barlang, hegy, strand és a város.

Befejezése után egy szintet, akkor lehet szerelni power-up elem, mint a dinamit, erő, szerencsés virág, szikla gyűjtemény könyv, gyémánt lengyel. Ezek segítségével könnyedén játszani a következő szintre. Fedezze fel játék tudja, hogyan kell használni az egyes elemeket. Meg kell tölteni pénzt keresni, hogy megvásárolja a terméket, így a tanács, hogy okos, hogy úgy dönt, hogy megvásárolja a terméket.

Gold Miner Deluxe indít klasszikus szintű tervezés és a környezet, hogy úgy érzi, ismerős. Azt is hasonlítsa össze a pontszám a barátok vagy ismeretlen ellenség egész világon a PlayGame ranglistán