ທີ່ເກມ Gold ແຮ່ທາດມາກັບ GooglePlay ທີ່ມີຮູບພາບ deluxe.

gameplay ຕິດ, ຮູບພາບທີ່ສວຍງາມແລະດົນຕີ fantastic ແນ່ນອນຕອບສະຫນອງຄວາມມັກຫຼີ້ນຂອງທ່ານ.

ລະດັບບໍ່ຈໍາກັດ, ທັງຫມົດນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ລົງ Gold ແຮ່ທາດ Deluxe.
 
ທ່ານເປັນແຮ່ທາດຄໍາແລ ະມັນເປັນວຽກເຮັດງານທໍາຂອງທ່ານທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຄໍາຫຼາຍ, ເພັດແລະອອກມາມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້. Stone, ຫນູ, TNT ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເປັນອຸປະສັກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຊ້າ. ທ່ານມີເຊື້ອຊາດທີ່ມີທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດວຽກງານຢູ່ສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປສະຖານທີ່ອື່ນ. ໃນເກມທີ່ທ່ານສາມາດເດີນທາງໄປສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເຊັ່ນ: ປ່າໄມ້, ຖ້ໍາ, ພູເຂົາ, ຫາດຊາຍແລະເມືອງ.

ຫຼັງຈາກສໍາເລັດໃນລະດັບຫນຶ່ງ, ທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບການໂດຍມີລາຍການພະລັງງານໃຫ້ຂຶ້ນເຊັ່ນ dynamite, ຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ດອກໂຊກດີ, ຫນັງສືສານ Rock, ໂປໂລຍເພັດ. ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ຈະຫລິ້ນໃນລະດັບຕໍ່ໄປ. ໂຄງການຂຸດຄົ້ນເກມອອນໄລທີ່ຈະຮູ້ວ່າວິທີການນໍາໃຊ້ແຕ່ລະຄົນ. ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານມີລາຍໄດ້ທີ່ຈະຊື້ລາຍການດັ່ງນັ້ນຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາແມ່ນການຈະ smart ຈະເລືອກທີ່ຈະຊື້ລາຍການລາຍການ.

ແຮ່ທາດຄໍາ Deluxe ຈະເປີດກັບການອອກແບບລະດັບຄລາສສິກແລະສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຄຸ້ນເຄີຍ. ນອກນັ້ນທ່ານຍັງປຽບທຽບຄະແນນຂອງທ່ານຕໍ່ກັບຫມູ່ເພື່ອນຫລືສັດຕູທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໃນທົ່ວໂລກມີ PlayGame leaderboard