ተወዳጅ የወርቅ ማዕድን ጨዋታ ዴሉክስ ግራፊክስ ጋር googleplay ይመጣል.

ሱስ አጨዋወት, ውብ ግራፊክስ እና ድንቅ ሙዚቃ በእርግጥ እየተጫወተ ማርካት.

ያልተገደበ ደረጃዎች, ሙሉ በሙሉ ነፃ ስለዚህ የወርቅ ማዕድን ዴሉክስ ዝቅ ማድረግ አይችሉም.
 
አንድ የወርቅ ማዕድን ከሆኑ እና ይህን ያህል ወርቅ, የአልማዝ ማዕድን እና የምትችለውን ገንዘብ በጣም መጠን ጋር እንድትመጣ ሥራ ነው. ድንጋይ, አይጥ, ሳትኮን እነርሱ የዘገየ ለማድረግ እንቅፋት ሊሆን ይችላል ከሆነ. አንድ ቦታ ላይ ተግባር ለማጠናቀቅ እና ከዚያ ሌላ ቦታ ለመሄድ ጊዜ ጋር በዘር አለን. ጨዋታ ውስጥ እንደ ደን, ዋሻ, ተራራ, በባህር ዳርቻ እና ከተማ የእኔ ብዙ ውብ ቦታዎች ለመጓዝ ይችላሉ.

አንድ ደረጃ ካጠናቀቁ በኋላ, ድማሚት, ጥንካሬ, እድለኛ አበባ, ዓለት ስብስብ መጽሐፍ, አልማዝ የመልክ እንደ ኃይል-እስከ ንጥሎች ጋር የታጠቁ ሊሆን ይችላል. እነዚህ በቀላሉ ወደ ቀጣዩ ደረጃ ላይ መጫወት ይረዳናል. እያንዳንዱ ንጥል መጠቀም እንደሚችሉ ማወቅ ጨዋታ ያስሱ. አንተ የእኛን ምክር ንጥሎች ለመግዛት መምረጥ ዘመናዊ መሆን ነው ስለዚህ ንጥሎችን ለመግዛት ገቢ ገንዘብ ወጪ አለበት.

የወርቅ ማዕድን ዴሉክስ ክላሲክ ደረጃ ዲዛይን እና የሚያውቋቸውን እንዲሰማቸው የሚያደርጉ አካባቢ ጋር ይሰነዝራል. በተጨማሪም PlayGame የመሪዎች ጋር በዓለም ላይ ጓደኞች ወይም ያልታወቁ በጠላቶቹ ላይ የእርስዎን ነጥብ ማወዳደር