Vinsæll Gold Miner leikur kemur að GooglePlay með lúxus grafík.

Ávanabindandi gameplay, falleg grafík og frábær tónlist vissulega fullnægja leika þinn.

Ótakmörkuð stigum, algerlega frjáls þannig að þú munt ekki vera fær um að setja niður Gold Miner Deluxe.
 
Þú ert gullgrafari og það er starf þitt til mín eins mikið gull, demantur og koma út með mest magn af peningum sem þú getur. Stone, mús, TNT ef þeir geta verið hindranir til að gera þér hægt. Þú þarft að kapp við tíma til að ljúka verkefni á stað og þá fara í aðra staði. Í leiknum sem þú ert fær um að ferðast til mörgum fallegum stöðum til mín eins og skógur, helli, fjall, fjara og borg.

Eftir að ljúka stigi, þú gætir verið búin með power-up atriði eins dýnamít, styrk, heppinn blóm, steinasafn bók, demantur pólska. Þeir hjálpa þú auðveldlega að spila á næsta stig. Explore leik til að vita hvernig á að nota hvert atriði. Þú verður að eyða peningum sem þú færð til að kaupa hluti svo ráðgjöf okkar er að vera klár til að velja að kaupa hluti.

Gold Miner Deluxe mun ráðast með klassíska stig hönnun og umhverfi sem gerir þér finnst þekki. Þú bera einnig skora gegn vinum eða óþekktum óvini heimshornum með PlayGame topplistann