Phổ biến trò chơi Gold Miner đến GOOGLEPLAY với đồ họa cao cấp.

gameplay gây nghiện, đồ họa đẹp và âm nhạc tuyệt vời chắc chắn đáp ứng của bạn chơi.

cấp không giới hạn, hoàn toàn miễn phí nên bạn sẽ không thể đặt xuống Gold Miner Deluxe.
 
Bạn là một thợ mỏ vàng và nó s công việc của bạn để mỏ vàng như nhiều, kim cương và đi ra với số tiền nhất của tiền bạn có thể. Stone, chuột, TNT nếu họ có thể là những trở ngại để làm cho bạn chậm. Bạn phải chạy đua với thời gian để hoàn thành nhiệm vụ tại một địa điểm và sau đó đi đến những nơi khác. Trong trò chơi, bạn có thể đi du lịch đến nhiều nơi tuyệt đẹp để tôi như rừng, hang động, núi, bãi biển và thành phố.

Sau khi hoàn thành một cấp độ, bạn có thể được trang bị với các mặt hàng điện-up như thuốc nổ, sức mạnh, hoa may mắn, cuốn sách sưu tập đá, đánh bóng kim cương. Chúng giúp bạn dễ dàng để chơi ở cấp độ tiếp theo. Khám phá trò chơi để biết cách sử dụng từng hạng mục. Bạn phải chi tiêu tiền bạn kiếm được để mua các mặt hàng như vậy lời khuyên của chúng tôi là để được thông minh để chọn mua các mặt hàng.

Gold Miner Deluxe sẽ khởi động với mức độ thiết kế cổ điển và môi trường mà làm cho bạn cảm thấy quen thuộc. Bạn cũng có so sánh điểm số của bạn với bạn bè hay kẻ thù không rõ trên thế giới với những môn chơi thể thao bảng dẫn