Популарни злато рудар игра збор за GooglePlay со луксузни графика.

Зависност игра, убава графика и фантастична музика сигурно ги задоволи вашата игра.

Неограничен број на нивоа, потполно бесплатно, така да не ќе бидат во можност да се спушти злато рудар Делукс.
 
Ти си злато рудар и тоа е твоја работа да ми колку злато, дијаманти и да излезе со најмал износ на пари што можеш. Камен, глувчето, ТНТ, ако тие можат да бидат пречка да се направи да бавно. Вие мора да се трка со времето за да се заврши задачата на место, а потоа оди на друго место. Во играта вие сте во можност да патуваат многу убави места на рудникот како шумски, пештера, планина, плажа и градот.

По завршувањето на ниво, може да бидат опремени со моќ-up елементи како динамит, сила, среќен цвет, собирање на карпа книга, дијамантски лак. Тие ви помогне лесно да се игра во следното ниво. Истражуваат игра да се знае како да се користи секоја ставка. Мора да се трошат пари да заработите да купат елементи, нашиот совет е да бидат паметни за да изберете за купување на предмети.

Злато рудар Делукс ќе започне со класичен дизајн ниво и животната средина кои го прават да се чувствувате познати. Вие исто така се споредуваат вашиот резултат против пријатели и непознати непријатели целиот свет со PlayGame табла