شعبية لعبة الذهب عامل المنجم تأتي إلى GOOGLEPLAY مع الرسومات فاخرة.

هذه اللعبة من الادمان، والرسومات الجميلة والموسيقى رائعة ترضي بالتأكيد اللعب الخاص بك.

مستويات غير محدود، خالية تماما لذلك سوف لن تكون قادرة على اخماد الذهب مينر ديلوكس.
 
كنت عامل منجم الذهب وانه عملك لإزالة الألغام الكثير من الذهب والماس والخروج على اكبر قدر من المال يمكنك. الحجر، والماوس، تي ان تي اذا كان بامكانهم أن العقبات التي تعترض تجعلك بطيئا. عليك ان تسابق مع الزمن لإكمال المهمة في مكان ثم انتقل إلى أماكن أخرى. في لعبة كنت قادرا على السفر إلى العديد من الأماكن الجميلة لإزالة الألغام مثل الغابات والكهوف، الجبل والشاطئ والمدينة.

بعد الانتهاء من مستوى، هل يمكن أن تكون مجهزة مع عناصر في السلطة حتى مثل الديناميت، والقوة، زهرة محظوظا، وكتاب جمع الصخور، البولندية الماس. أنها تساعدك بسهولة للعب في المستوى التالي. استكشاف اللعبة لمعرفة كيفية استخدام كل عنصر. يجب أن تنفق المال الذي تجنيه من شراء سلع لذلك نصيحتنا هي أن تكون ذكية لاختيار لشراء البنود.

سوف الذهب مينر ديلوكس إطلاق مع مستوى التصميم الكلاسيكي والبيئة التي تجعلك تشعر مألوفة. يمكنك أيضا مقارنة درجاتك ضد أصدقاء أو أعداء غير معروفة أنحاء العالم مع المتصدرين PlayGame