Популарна злато рудар игра у питању ГООГЛЕПЛАИ са делуке графиком.

Заразна играња, лепе графике и фантастична музика сигурно задовољити ваше свирање.

Неограничен нивоа, потпуно бесплатно, тако да неће бити у стању да спусти Голд Минер Делуке.
 
Ти си злато рудар и то је ваш посао да мој колико злато, брилијант и изаћи са највећим количином новца можете. Камен, миш, ТНТ ако они могу да буду препрека да би ти споро. Морате да трка са временом да се заврши задатак на месту и онда оду у другу места. У игри сте у могућности да путују у многим прелепим местима у руднику, као што су шуме, пећине, планина, плажа и града.

Након завршетка нивоа, можете бити опремљен појачања ставке као што су динамита, снаге, Луцки цвет, рок за прикупљање књига, дијаманата за нокте. Они помажу да лако играти на виши ниво. Истражите игру да зна како да користи сваку ставку. Морате троше новац који зарадите да купе ствари тако да је наш савет је да буде паметан да изабере да купи ставке.

Злато рудар Делуке ће покренути са класичним дизајном нивоа и заштите животне средине који учинити да се осећате познато. Такође упоредите свој резултат против пријатеља или непознатих непријатеља широм света са ПлаиГаме ранг листе