Popular joc Gold Miner vine la GOOGLEPLAY cu o grafică de lux.

gameplay-ul captivant, o grafică frumoasă și muzică fantastică satisface cu siguranță dvs. de joc.

un nivel nelimitat, complet gratuit, astfel încât să nu va fi capabil de a pune în jos Gold Miner Deluxe.
 
Esti un miner de aur și este treaba ta de a mea la fel de mult aur, diamante și ieși cu cea mai mare suma de bani poți. Piatra, mouse-ul, TNT în cazul în care acestea pot fi obstacole pentru a te face lent. Trebuie să rasă cu timp pentru a finaliza sarcină la un loc și apoi du-te la un alt locuri. În joc sunteți în stare să călătorească în multe locuri frumoase la ale mele, cum ar fi pădure, pestera, munte, plajă și oraș.

După terminarea unui nivel, ai putea fi echipat cu elemente de putere up ca dinamita, putere, floare norocos, carte de colectare piatră, diamant poloneză. Ele ajuta cu ușurință să joace în nivelul următor. Exploreaza joc pentru a ști cum să folosească fiecare element. Trebuie sa cheltui banii câștigați pentru a cumpăra elementele astfel încât sfatul nostru este de a fi inteligent pentru a alege să cumpere obiectele.

Gold Miner Deluxe va lansa cu nivel de design clasic și mediu care face să vă simțiți familiar. De asemenea, vă puteți compara scorul dvs. împotriva prietenilor sau dușmanilor necunoscuți din întreaga lume cu leaderboard PlayGame