คนงานเหมืองทองที่เป็นที่นิยมเกมมาถึง GooglePlay กับกราฟิกที่ดีลักซ์

เล่นเกมเสพติด, กราฟิกที่สวยงามและเพลงที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนตอบสนองการเล่นของคุณ

ระดับไม่ จำกัด ฟรีทั้งหมดดังนั้นคุณจะไม่สามารถที่จะใส่ลงไปคนขุดแร่ทองดีลักซ์
 
คุณเป็นคนงานเหมืองทองและมันเป็นงานของคุณเพื่อเหมืองทองมากที่สุดเท่าที่เพชรและออกมาที่มีจำนวนมากที่สุดของเงินที่คุณสามารถ หินเมาส์ทีเอ็นทีถ้าพวกเขาสามารถเป็นอุปสรรคที่จะทำให้คุณช้า คุณต้องแข่งกับเวลาเพื่อให้งานในสถานที่และจากนั้นไปยังสถานที่อื่น ในเกมที่คุณสามารถที่จะเดินทางไปยังสถานที่สวยงามหลายแห่งไปยังเหมืองเช่นป่าถ้ำ, ภูเขาชายหาดและวิวเมือง

หลังจากเสร็จสิ้นการในระดับที่คุณจะได้รับการติดตั้งกับรายการอำนาจขึ้นเช่นระเบิดความแรงของดอกไม้โชคดีหนังสือคอลเลกชันหินขัดเพชร พวกเขาช่วยให้คุณสามารถที่จะเล่นในระดับต่อไป สำรวจเกมที่จะรู้วิธีการใช้งานแต่ละรายการ คุณต้องใช้จ่ายเงินที่คุณได้รับที่จะซื้อสินค้าเพื่อให้คำแนะนำของเราคือการเป็นสมาร์ทเลือกที่จะซื้อรายการ

คนขุดแร่ทองดีลักซ์จะเปิดตัวด้วยการออกแบบระดับคลาสสิกและสภาพแวดล้อมที่ทำให้คุณรู้สึกคุ้นเคย นอกจากนี้คุณยังเปรียบเทียบคะแนนของคุณกับเพื่อนหรือศัตรูที่ไม่รู้จักทั่วโลกที่มี PlayGame ลีดเดอร์