人気のゴールドマイナーゲームは豪華なグラフィックとGooglePlayになります。

中毒性のゲームプレイ、美しいグラフィックと素晴らしい音楽は確かにあなたの演奏を満たします。

無制限のレベルは、完全に無料であなたがゴールドマイナーデラックスを下に置くことができません。
 
あなたは金の鉱山労働者だと、それは、できるだけ多くの金を採掘ダイヤモンドとすることができますお金のほとんどの量と出てくるためにあなたの仕事です。ストーン、マウス、TNT、彼らはあなたが遅いようにする障害することができます。あなたは場所でタスクを完了してから、別の場所に行く時間でレースをする必要があります。ゲームでは、このような森、洞窟、山、ビーチや街などの鉱山に多くの美しい場所に旅行することができます。

レベルを完了した後、あなたはダイナマイト、強さ、幸運の花、岩のコレクションブック、ダイヤモンドポリッシュのようなパワーアップアイテムを装備することができました。彼らはあなたが簡単に次のレベルでプレーするのを助けます。各項目を使用する方法を知っているゲームを探検。あなたは私たちのアドバイスはアイテムを購入することを選択することがスマートになることですので、アイテムを購入するために稼いだお金を費やす必要があります。

ゴールドマイナーDeluxeは、使い慣れた気分にさせる古典的なレベルのデザインと環境に起動します。また、遊戯リーダーボードで世界中の友人や未知の敵に対するあなたのスコアを比較します