Popular juego de la minera de oro llega a GOOGLEPLAY con los gráficos de lujo.

adictivo juego, unos gráficos y música fantástica, sin duda satisfacer su juego.

Los niveles ilimitados, totalmente gratis para que no serán capaces de dejar Mina de oro de lujo.
 
Usted es un minero de oro y es su trabajo para extraer todo el oro, diamante y salir con la mayor cantidad de dinero que puedas. Piedra, ratón, TNT si puede ser un obstáculo para que se lenta. Usted tiene que competir con el tiempo para completar la tarea en un lugar y luego ir a otros lugares. En el juego que son capaces de viajar a muchos lugares hermosos a la mina como el bosque, cueva, montaña, playa y ciudad.

Después de completar un nivel, puede estar equipado con elementos de encendido como la dinamita, la fuerza, la flor de la suerte, el libro de colección de rocas, esmalte de diamante. Ellos le ayudan fácilmente a jugar en el siguiente nivel. Explora juego para saber cómo utilizar cada elemento. Usted debe gastar el dinero que gana para comprar los artículos por lo que nuestro consejo es que ser inteligente para optar por comprar los artículos.

Mina de oro de lujo se lanzará con el diseño de niveles clásico y ambiente que te hacen sentir familiarizado. También compara su marcador en contra amigos o enemigos desconocidos por el mundo con la tabla de posiciones PlayGame