Populární Gold Miner hra přijde na GooglePlay s luxusním grafikou.

Návykovou hratelností, krásná grafika a fantastické hudby jistě uspokojí vaši hru.

Neomezené množství, zcela zdarma, takže nebudete moci dát dolů Gold Miner Deluxe.
 
Jsi Gold Miner a je to vaše práce těžit tolik zlata, diamantů a vyjít s největší množství peněz, můžete. Kámen, myš, TNT, pokud mohou být překážky, aby se vám pomalu. Máte závod s časem k dokončení úkolu na místě a pak jít do dalších míst. Ve hře budete moci cestovat do mnoha krásných míst k dolu, jako je les, jeskyně, hory, pláže a město.

Po dokončení úrovně, mohli byste být vybaveno power-up předměty, jako dynamit, síly, štěstí květ, skalní knižního fondu, diamond lesku. Pomáhají vám snadno hrát na další úroveň. Prozkoumat hry vědět, jak používat jednotlivé položky. Je nutné utrácet peníze vyděláte koupit položky, takže naše rada je být chytrý, aby si koupit položky.

Gold Miner Deluxe zahájí s klasickým designem úrovní a prostředí, které budete cítit povědomý. Můžete také porovnat své skóre s přáteli či neznámých nepřátel celém světě s PlayGame žebříčku