Popularni Gold Miner Igra pitanju je Google sa deluxe grafike.

Ovisnost gameplay, lijepa grafika i fantastična glazba zasigurno zadovoljiti svoje igranje.

Neograničeno razine, potpuno besplatno, tako da neće biti u mogućnosti staviti dolje Gold Miner Deluxe.
 
Ti si kopač zlata, a to je vaš posao da mine koliko zlato, dijamant i izaći s najvećim iznos novca možete. Stone, miš, TNT, ako oni mogu biti prepreka kako bi ti spor. Morate utrku s vremenom kako bi dovršili posao na mjestu, a zatim otići na drugu mjestima. U igri ste u mogućnosti putovati u mnogim lijepim mjestima u rudniku poput šuma, špilje, planine, plaže i grada.

Nakon završetka razinu, mogli biti opremljen power-up stavke kao što su dinamitom, snaga, sretan cvijet, prikupljanje stijena knjige, dijamantni sjaj. Oni će vam pomoći da se lako igrati u sljedeću razinu. Istražite igre znati kako koristiti svaku stavku. Morate potrošiti novac koji zaradite za kupnju stavke tako da naš savjet je da bilo pametno da se odlučite na kupnju stavke.

Gold Miner Deluxe će se pokrenuti s klasičnim razini dizajn i okoliša koje će se osjećate poznato. Također usporediti svoj rezultat protiv prijatelja ili nepoznatog neprijatelja u cijelom svijetu sa dječja igra leaderboard