პოპულარული Gold Miner თამაში მოდის GooglePlay ერთად deluxe გრაფიკა.

ნარკოტიკული გეიმპლეი, ლამაზი გრაფიკა და ფანტასტიკური მუსიკა რა თქმა უნდა დააკმაყოფილოს თქვენი სათამაშო.

შეუზღუდავი, სრულიად უფასოდ, ასე რომ თქვენ ვერ შეძლებთ ჩასახშობად Gold Miner Deluxe.
 
თქვენ gold miner და ეს თქვენი სამუშაო დანაღმვას იმდენი ოქრო, ალმასი და გამოვა ყველაზე თანხა თქვენ შეგიძლიათ. Stone, მაუსი, TNT, თუ ისინი შეიძლება დაბრკოლებები, რომ თქვენ ნელი. თქვენ უნდა რასის ერთად დრო, რათა დასრულდეს ამოცანა ადგილზე და მერე სხვა ადგილებში. თამაშში თქვენ შეგიძლიათ გამგზავრება ბევრი ლამაზი ადგილები აფეთქდა, როგორიცაა ტყის, მღვიმე, მთის, პლაჟი და ქალაქში.

დასრულების შემდეგ დონეზე, თქვენ შეიძლება იყოს აღჭურვილი ძალაუფლების up ელემენტი, როგორიცაა დინამიტით, ძალა, გაუმართლა ყვავილების, როკ კოლექციის წიგნი, ალმასის polish. ისინი დაგეხმარებათ ადვილად ითამაშოს მომდევნო დონეზე. ექსპლორ თამაში იცით, თუ როგორ გამოიყენოთ თითოეული ელემენტის. თქვენ უნდა დახარჯოს ფული თქვენ მიიღებთ ყიდვა ელემენტი ისე, ჩვენი რჩევა იყოს ჭკვიანი აირჩიონ შეძენა საკითხი.

Gold Miner Deluxe დაიწყებს კლასიკური დონეზე დიზაინი და გარემოს, რომ თქვენ გრძნობენ იცნობს. თქვენ ასევე შეადაროთ თქვენი ანგარიში წინააღმდეგ მეგობრები ან უცნობი მტრები მთელს მსოფლიოში PlayGame leaderboard