Populaire jeu Gold Miner vient à googleplay avec des graphismes de luxe.

Un jeu passionnant, des graphismes magnifiques et la musique fantastique certainement satisfaire votre jeu.

Niveaux illimités, totalement gratuit donc vous ne serez pas en mesure de mettre bas Gold Miner Deluxe.
 
Vous êtes un mineur d'or et il est votre travail à la mine d'or autant, le diamant et de sortir avec la plus grande quantité d'argent que vous pouvez. Pierre, souris, TNT si elles peuvent être des obstacles pour vous faire lent. Vous devez courir avec le temps de terminer la tâche à un endroit, puis aller à un autre endroits. Dans le jeu, vous êtes en mesure de se rendre à beaucoup de beaux endroits à la mine comme la forêt, grotte, montagne, plage et ville.

Après avoir terminé un niveau, vous pourriez être équipé d'éléments de power-up comme la dynamite, la force, fleur chanceux, livre de collection de roches, le diamant poli. Ils vous aident facilement à jouer dans le prochain niveau. Explorez jeu pour savoir comment utiliser chaque élément. Vous devez dépenser de l'argent que vous gagnez pour acheter les articles de sorte que notre conseil est d'être intelligent pour choisir d'acheter les articles.

Gold Miner Deluxe va lancer avec la conception de niveau classique et de l'environnement qui vous font sentir familier. Vous comparez aussi votre score contre des amis ou des ennemis inconnus dans le monde avec PlayGame leaderboard