Populære Gold Miner spillet kommer til googleplay med deluxe grafikk.

Vanedannende gameplay, nydelig grafikk og fantastisk musikk absolutt tilfredsstille din spillestil.

Ubegrenset nivåer, helt gratis, så du vil ikke være i stand til å sette ned Gold Miner Deluxe.
 
Du er en gullgraver, og det er din jobb å grave så mye gull, diamanter og komme ut med den mest mengden av penger du kan. Stone, mus, TNT om de kan være hindringer for å gjøre deg treg. Du må kjøre med tid til å fullføre oppgaven på et sted og deretter gå til en annen steder. I spillet er du i stand til å reise til mange vakre steder å gruven som skog, hule, fjell, strand og by.

Etter å ha fullført et nivå, kan du være utstyrt med oppstart elementer som dynamitt, styrke, heldig blomst, rock samling bok, diamond polish. De hjelper deg enkelt å spille i neste nivå. Utforsk spillet for å vite hvordan du bruker hvert element. Du må bruke penger du tjener til å kjøpe varene så vårt råd er å være smart å velge å kjøpe varene.

Gold Miner Deluxe lanseres med klassisk level design og miljø som gjør at du føler kjent. Du kan også sammenligne din score mot venner eller ukjente fiender over hele verden med PlayGame leaderboard