Популярная игра Gold Miner приходит к GooglePlay с графикой люкс.

Захватывающий геймплей, красивая графика и фантастическая музыка, конечно, удовлетворить вашу игру.

Неограниченное количество уровней, совершенно бесплатно, так что вы не сможете сложить Gold Miner Deluxe.
 
Ты золотодобытчик, и это ваша работа, чтобы добывать как можно больше золота, алмазов и выйти с наибольшим количеством денег, которые вы можете. Камень, мышь, TNT, если они могут быть препятствия, чтобы сделать вас медленно. Вы должны гонки со временем, чтобы завершить задачу на месте, а затем перейти к другой местах. В игре вы можете путешествовать много красивых мест для шахты, таких как леса, пещеры, горы, пляж и город.

После завершения уровня, вы могли бы быть оснащены силовым до предметов, как динамит, сила, счастливый цветок, коллекция рок-книги, алмазной полировки. Они помогут вам легко играть на следующем уровне. Исследуйте игру, чтобы узнать, как использовать каждый элемент. Вы должны потратить деньги, которые вы зарабатываете, чтобы купить предметы поэтому наш совет должен быть умным, чтобы выбрать, чтобы купить предметы.

Gold Miner Делюкс будет запущен с дизайном классического уровня и окружающей среды, которые делают вас чувствовать себя знакомым. Вы также сравнить ваш счет с друзьями или неизвестных врагов по всему миру с пустяки лидеров