Populære Gold Miner spil kommer til googleplay med deluxe grafik.

Vanedannende gameplay, smuk grafik og fantastisk musik helt sikkert tilfredsstille dit spil.

Ubegrænset niveauer, helt gratis, så vil du ikke være i stand til at sætte ned Gold Miner Deluxe.
 
Du er en guld minearbejder, og det er dit job at udvinde så meget guld, diamanter og komme ud med det mest beløb, du kan. Stone, mus, TNT, hvis de kan være forhindringer for at gøre dig langsomt. Du er nødt til at race med tid til at fuldføre opgaven på et sted og derefter gå til en anden steder. I spil du er i stand til at rejse til mange smukke steder at mine såsom skov, grotte, bjerg, strand og by.

Efter at have afsluttet et niveau, kan du blive udstyret med power-up emner som dynamit, styrke, heldig blomst, indsamling sten bog, diamant polish. De hjælper dig nemt at spille i det næste niveau. Udforsk spillet til at vide, hvordan man bruger hvert punkt. Du skal bruge penge du tjener til at købe de emner, så vores råd er at være smart at vælge at købe elementerne.

Gold Miner Deluxe vil lancere med klassisk niveau design og miljø, der gør du føler dig fortrolig. Du sammenligner også din score mod venner eller ukendte fjender over hele verden med PlayGame leaderboard