Popular Gold Miner spēle nāk googleplay ar luksusa grafiku.

Atkarību spēle, skaista grafika un fantastiska mūzika, protams, apmierināt savu spēli.

Neierobežots līmenis, pilnīgi bez maksas, lai jūs nevarēsiet nolikt Gold Miner Deluxe.
 
Tu esi zelta kalnraču, un tas ir jūsu darbs, lai mīnu tik daudz zelta, dimantu un iznākt ar lielāko naudas summu varat. Akmens, pele, TNT, ja tie var būt šķēršļi, lai jūs lēni. Tev jāsacenšas ar laiku, lai pabeigtu uzdevumu vietā un pēc tam doties uz citu vietu. Spēlē jums ir iespēja ceļot uz daudzām skaistām vietām uz manējā, piemēram, mežu, ala, kalnu, pludmales un pilsētas.

Pabeidzot līmeni, jūs varētu būt aprīkots ar jaudas-up precēm, piemēram, dinamītu, spēku, laimīgs ziedu, rock savākšanas grāmatu, dimanta poļu. Tie palīdzēs jums viegli spēlēt uz nākamo līmeni. Izpētīt spēli zināt, kā izmantot katru posteni. Jums ir tērēt naudu, jums nopelnīt, lai iegādātos preces tāpēc mūsu padoms ir būt gudri izvēlēties iegādāties priekšmetus.

Gold Miner Deluxe sāks ar klasisko līmeņa dizainu un vidi, kas padara jūs jūtaties pazīstams. Jūs arī salīdzināt savu rezultātu pret draugiem vai nezināmiem ienaidnieki visā pasaulē ar nieki līderu