Popularne Gold Miner gry przychodzi do Google Play z grafiką deluxe.

Wciągająca fabuła, piękna grafika i fantastyczna muzyka pewnością zadowoli swoją grę.

Nieograniczone poziomy, zupełnie za darmo, więc nie będzie w stanie odłożyć Gold Miner Deluxe.
 
Jesteś górnikiem złota i Twoim zadaniem jest, aby wydobyć jak najwięcej złota, diamentów i wyjdzie z największą ilością pieniędzy można. Kamień, mysz, TNT, jeśli mogą one być przeszkód, aby ci wolno. Trzeba wyścig z czasem, aby zakończyć zadanie w miejscu, a następnie udać się do innego miejsca. W grze jesteś w stanie podróżować do wielu pięknych miejsc do kopalni takich jak las, góry, groty, plaży i miasta.

Po ukończeniu poziomu, może być wyposażony w pozycji rozruchu jak dynamit, wytrzymałość, szczęście kwiat, Księgozbiór skały, diamentowym polskim. Oni pomogą Ci łatwo grać na następny poziom. Przeglądaj gry wiedzieć jak korzystać z każdej pozycji. Musisz wydać pieniądze można zarobić na zakup przedmiotów, więc nasza rada jest, aby być silny, aby zdecydować się na zakup rzeczy.

Gold Miner Deluxe rozpocznie się klasycznym wystrojem i środowiska, które sprawiają, że czujesz się znają poziomu. Możesz również porównać swój wynik z przyjaciółmi lub nieznanych wrogów na całym świecie z PlayGame liderów